# 4й спринт

## Описание проекта

### BooksCollector

    *BooksCollector* - Класс, позволяет добавлять книги, устанавливать для них жанры, фильтровать книги по жанрам или возрастной категории и добавлять книги в избранное.

_Класс **BooksCollector** содержит:_
1. Словарь *books_genre* - куда можно добавить пару Название книги: Жанр книги.
2. Список *favorites* - который содержит избранные книги.
3. Список *genre* - который содержит доступные жанры.
4. Список *genre_age_rating* - который содержит жанры с возрастным рейтингом.

5. Набор методов для работы со словарем *books_genre* и списком *favorites*:
    - *add_new_book* — добавляет новую книгу в словарь без указания жанра. Название книги может содержать максимум 40 символов. Одну и ту же книгу можно добавить только один раз.
    - *set_book_genre* — устанавливает жанр книги, если книга есть в *books_genreи* её жанр входит в список *genre*.
    - *get_book_genre* — выводит жанр книги по её имени.
    - *get_books_with_specific_genre* — выводит список книг с определённым жанром.
    - *get_books_genre* — выводит текущий словарь books_genre.
    - *get_books_for_children* — возвращает книги, которые подходят детям. У жанра книги не должно быть возрастного рейтинга.
    - *add_book_in_favorites* — добавляет книгу в избранное. Книга должна находиться в словаре *books_genre*. Повторно добавить книгу в избранное нельзя.
    - *delete_book_from_favorites* — удаляет книгу из избранного, если она там есть.
    - *get_list_of_favorites_books* — получает список избранных книг.

### Тестируемые методы и описани

1. *Test_add_new_book_length_more_40*
    - Название книги может содержать максимум 40 символов.

2. *test_set_book_genere*
    - Устанавливает жанра книге.

3. *test_get_book_genere*   
    - Выводит установленый жанр книге.

4. *test_get_books_with_specific*
    - Выводит список книг с определённым жанром. 

5. *test_get_books_genre*
    - Выводит текущий словарь *books_genre*.

6. *get_books_for_children*
    - Возвращает книги, которые подходят детям.

7.  *test_add_book_in_favorites*
    - Добавляет книгу в избранное. 

8. *test_add_duplicate_book_in_favorites*
    - Повторно добавить книгу в избранное нельзя.

9. *test_delete_book_from_favorite*
    - Удаляет книгу из избранного, если она там есть.

10. *test_get_list_of_favorites_books*
    - Получает список избранных книг.